Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSNOTPERMITTED.TOOLTIP
source: This Duplicant is not allowed to eat any of the <link="FOOD">Food</link> in their reach ------------------ Enter the <color=#833A5FFF>CONSUMABLES</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color> to adjust their food permissions
zh_cn: 此复制人不允许使用他们能到达地方的任何<link="FOOD">食物</link> ------------------ 进入<color=#833A5FFF>消耗品菜单</color> <color=#F44A47><b>[F]</b></color>调整他们的食物权限

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NAME
source: Cannot reach food
zh_cn: 无法获取食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable food
zh_cn: 无法获取食物

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot access the colony's <link="FOOD">Food</link>:
zh_cn: 这些复制人无法获取殖民地上的<link="FOOD">食物</link>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RATIONSUNREACHABLE.TOOLTIP
source: There is food in the colony that this Duplicant cannot reach
zh_cn: 殖民地上虽存有食物，但这名复制人无法获取

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.NAME
source: Recovering breath
zh_cn: 正在恢复呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RECOVERINGBREATH.TOOLTIP
source: This Duplicant held their breath too long and needs a moment
zh_cn: 这位复制人憋气太长时间了，需要喘口气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.NAME
source: Red Alert!
zh_cn: 红色警报！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REDALERT.TOOLTIP
source: The colony is in a state of Red Alert. Duplicants will not eat, sleep, use the bathroom, or engage in leisure activities while the Red Alert is active
zh_cn: 殖民地处于红色警报状态。红色警报期间，复制人不能进食、睡觉、上厕所或参加休闲活动

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.NAME
source: Relaxing
zh_cn: 正在放松

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RELAXING.TOOLTIP
source: This Duplicant's just taking it easy
zh_cn: 这名复制人正在休养生息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.NAME
source: Repairing {Target}
zh_cn: 正在修理{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.REPAIRWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing the {Target}
zh_cn: 这名复制人正在修理{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.NAME
source: Rescuing {Target}
zh_cn: 正在营救{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESCUEWORKSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is saving {Target} from certain peril!
zh_cn: 这位复制人正在从危险中营救{Target}！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.NAME
source: Researching {Tech}
zh_cn: 正在研究{Tech}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.RESEARCHING.TOOLTIP
source: This Duplicant is intently researching {Tech} technology
zh_cn: 这名复制人正在专注地研究{Tech}技术

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.NAME
source: {Role}: {Progress} Mastery
zh_cn: {Role}：{Progress}精通

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is working as a {Role} ------------------ They have {Progress} mastery of this job
zh_cn: 这名复制人现在的工作是{Role} ------------------ 他对这份工作的精通程度为{Progress}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.NAME
source: Rotten
zh_cn: 腐烂

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.ROTTEN.TOOLTIP
source: Gross!
zh_cn: 真恶心！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NAME
source: Severely injured
zh_cn: 重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_NAME
source: Severely injured
zh_cn: 重伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are badly hurt and require medical attention
zh_cn: 这些复制人受了严重的伤，需要医疗护理

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SEVEREWOUNDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is badly hurt
zh_cn: 这位复制人受了严重的伤

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.NAME
source: Showering
zh_cn: 正在淋浴

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SHOWERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is gonna be squeaky clean
zh_cn: 这名复制人正在把自己洗得干干净净

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 正在睡觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering stamina
zh_cn: 这名复制人正在恢复体力

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP_DISTURBER
source: They were sleeping peacefully until they were disturbed by {Disturber}
zh_cn: 他们本来睡得好好的，突然就被{Disturber}吵醒了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.NAME
source: Sleeping badly
zh_cn: 睡得很糟糕

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGBADLY.TOOLTIP
source: This Duplicant's having trouble falling asleep due to noise from {Disturber} They're going to feel a bit <link="SLEEP">Unrested</link> tomorrow morning
zh_cn: 由于来自{Disturber}的噪音，这名复制人难以入睡 明天早上他们会感觉有点<link="SLEEP">倦怠</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.NAME
source: Awake
zh_cn: 醒着

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTED.TOOLTIP
source: This Duplicant was rudely awoken while they slept
zh_cn: 该复制人在睡觉的时候被粗鲁地吵醒

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.NAME
source: Disturbed
zh_cn: 被打扰

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGINTERRUPTEDLIGHT.TOOLTIP
source: This Duplicant's sleep is being disturbed by noise from {Disturber}
zh_cn: 这位复制人睡觉时被{Disturber}的噪音吵醒了

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.NAME
source: Sleeping peacefully
zh_cn: 睡得香甜

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGPEACEFULLY.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting well-deserved, quality sleep At this rate they're sure to feel <link="SLEEP">Well Rested</link> tomorrow morning
zh_cn: 这名复制人睡得很香甜 按照这个状态，他们明天早上肯定会感到<link="SLEEP">精力充沛</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.NAME
source: Can't sleep
zh_cn: 睡不着

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SLEEPINGTERRIBLY.TOOLTIP
source: This Duplicant was woken up by noise from {Disturber} and can't get back to sleep They're going to feel <link="SLEEP">Dead Tired</link> tomorrow morning
zh_cn: 这名复制人被{Disturber}的噪音吵醒，之后就完全睡不着了 他们明天早上会<link="SLEEP">感觉身体被掏空</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.NAME
source: Socializing
zh_cn: 正在参与社交

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SOCIALIZING.TOOLTIP
source: This Duplicant is using their break to hang out
zh_cn: 这名复制人正利用他的休息时间闲逛

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NAME
source: Starving
zh_cn: 正在挨饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_NAME
source: Starvation
zh_cn: 饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are starving and will die if they can't find <link="FOOD">Food</link>:
zh_cn: 如果再找不到<link="FOOD">食物</link>，这些复制人就要饿死了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STARVING.TOOLTIP
source: This Duplicant is about to die and needs <link="FOOD">Food</link>!
zh_cn: 这名复制人快死了，急需<link="FOOD">食物</link>！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORECRITICALDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.NAME
source: Allocating {Item} to {Target}
zh_cn: 正在将{Item}分配到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREFORBUILDPRIORITIZEDDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to a {Target} construction errand
zh_cn: 这位复制人正在把材料运送到{Target}的建造任务地点

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在搬运资源到{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STOREPRIORITYDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.NAME
source: Storing {Item}
zh_cn: 正在储存{Item}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STORING.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting {Item} away in {Target}
zh_cn: 这名复制人正在把{Item}放到{Target}中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.NAME
source: Frustrated
zh_cn: 恼火

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_AGGRESIVE.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to keep their cool ------------------ Improve this Duplicant's Morale before they destroy something to let off steam
zh_cn: 这名复制人正在试图使自己冷静下来 ------------------ 在他乱砸东西之前最好提高他的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.NAME
source: Stress Cravings
zh_cn: 压力引起的饥饿

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is consumed by hunger ------------------ Improve this Duplicant's Morale before they eat all the colony's food stores
zh_cn: 这名复制人被饥饿支配了 ------------------ 在他把殖民地的食物都吃完之前最好增加他的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.NAME
source: Misty Eyed
zh_cn: 双眼朦胧

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_UGLY_CRIER.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying and failing to swallow their emotions ------------------ Improve this Duplicant's Morale before they have a good ugly cry
zh_cn: 虽然一直在失败，这个复制人仍坚持不懈的控制他的感情 ------------------ 在他哭出来之前最好增加他的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.NAME
source: Stress Burp
zh_cn: 过压打嗝

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESS_SIGNAL_VOMITER.TOOLTIP
source: Sort of like having butterflies in your stomach, except they're burps ------------------ Improve this Duplicant's Morale before they start to stress vomit
zh_cn: 就像肚子里有之蝴蝶在飞一样 在这位复制人吐出来之前最好增加他的士气

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NAME
source: Stressed
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_NAME
source: High stress
zh_cn: 压力过大

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants are <link="STRESS">Stressed</link> and need to unwind:
zh_cn: 这些复制人<link="STRESS">压力过大</link>，需要放松：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSED.TOOLTIP
source: This Duplicant is feeling the pressure
zh_cn: 这名复制人感到压力山大

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NAME
source: Making a mess
zh_cn: 尿了一地

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_NAME
source: Made a mess
zh_cn: 尿了一地

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color> can be used to clean up Duplicant-related "spills" ------------------ These Duplicants made messes that require cleaning up:
zh_cn: <link="MISC">拖地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>可以用来清理复制人的随地大小便 ------------------ 这些复制人把家搞得一团糟，需要打扫一下了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSFULLYEMPTYINGBLADDER.TOOLTIP
source: This poor Duplicant couldn't find an <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> in time and is super embarrassed ------------------ <link="OUTHOUSE">Outhouses</link> can be built from the <link="MISC">PLUMBING TAB</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>
zh_cn: 好尴尬，这名可怜的复制人找不到<link="OUTHOUSE">茅厕</link>了 ------------------ <link="OUTHOUSE">茅厕</link>可以在<link="MISC">管道菜单</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>里找到并建造

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 正在因压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Stress vomiting
zh_cn: 正在因压力呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color> can used to clean up Duplicant-related "spills" ------------------ These Duplicants became so <link="STRESS">Stressed</link> they threw up:
zh_cn: <link="MISC">拖地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>可以用来清理复制人的呕吐物 ------------------ 这些复制人<link="STRESS">压力</link>太大了，以至于都吐出来了：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STRESSVOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant is relieving their <link="STRESS">Stress</link> all over the floor ------------------ Duplicant-related "spills" can be cleaned up using the <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>
zh_cn: 这名复制人正在满地板的“释放”<link="STRESS">压力</link> ------------------ 复制人的呕吐物可以使用<link="MISC">拖地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>清除

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STUDYING.NAME
source: Analyzing
zh_cn: 分析中

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.STUDYING.TOOLTIP
source: This Duplicant is conducting a field study of a Natural Feature
zh_cn: 这名复制人正在现场研究一处自然地貌

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot breathe:
zh_cn: 这些复制人无法呼吸：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot breathe!
zh_cn: 这名复制人无法呼吸了！

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.NAME
source: Tinkering
zh_cn: 正在操作

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TINKERING.TOOLTIP
source: This Duplicant is making functional improvements to a building
zh_cn: 这名复制人正在对建筑功能加以改进

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Tired
zh_cn: 疲惫

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This Duplicant could use a nice nap
zh_cn: 这位复制人应该好好睡一觉

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLEDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.NAME
source: Change {Target} setting
zh_cn: 更改{Target}的设置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOGGLING.TOOLTIP
source: This Duplicant is changing the {Target}'s setting
zh_cn: 这名复制人正在改变{Target}的设置

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable toilet
zh_cn: 无法到达厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_NAME
source: Unreachable toilet
zh_cn: 无法到达厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These Duplicants cannot reach a functioning <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>:
zh_cn: 这些复制人找不到一个能用的<link="OUTHOUSE">茅厕</link>或者<link="FLUSHTOILET">抽水马桶</link>：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.TOILETUNREACHABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach a functioning <link="OUTHOUSE">Outhouse</link> or <link="FLUSHTOILET">Lavatory</link>
zh_cn: 这名复制人找不到一个能用的<link="OUTHOUSE">茅厕</link>或者<link="FLUSHTOILET">抽水马桶</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.NAME
source: Uprooting {Target}
zh_cn: 正在拔起{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.UPROOTING.TOOLTIP
source: This Duplicant is digging up a {Target}
zh_cn: 这名复制人正在挖出{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.USEITEMDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NAME
source: Throwing up
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_NAME
source: Throwing up
zh_cn: 正在呕吐

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: The <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color> can be used to clean up Duplicant-related "spills" ------------------ A <link="DISEASE">Disease</link> has caused these Duplicants to throw up:
zh_cn: 复制人的“呕吐物”可以使用<link="MISC">拖地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>擦除。 ------------------ <link="DISEASE">疾病</link>让这些复制人呕吐：

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.VOMITING.TOOLTIP
source: This Duplicant has unceremoniously hurled as the result of a <link="DISEASE">Disease</link> ------------------ Duplicant-related "spills" can be cleaned up using the <link="MISC">MOP TOOL</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>
zh_cn: 由于<link="DISEASE">疾病</link>的折磨，这名复制人吐的满地都是 ------------------ 复制人的“呕吐物”可以使用<link="MISC">拖地工具</link> <color=#F44A47><b>[M]</b></color>擦除

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.NAME
source: Warming up
zh_cn: 正在取暖

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMINGUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is trying to warm up
zh_cn: 这名复制人感觉太冷了，正想办法让自己暖和一点

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.NAME
source: Delivering resources to {Target}
zh_cn: 正在向{Target}运送资源

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WARMUPDELIVERSTATUS.TOOLTIP
source: This Duplicant is transporting materials to {Target}
zh_cn: 这名复制人正在将材料运送至{Target}

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.NAME
source: Washing hands
zh_cn: 正在洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.STATUSITEMS.WASHINGHANDS.TOOLTIP
source: This Duplicant is washing their hands
zh_cn: 这名复制人正在洗手

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ANGRY.TOOLTIP
source: Angry
zh_cn: 生气

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.BREAKBLADDER.TOOLTIP
source: Washroom Break
zh_cn: “轻松一刻”

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.CHATTY.TOOLTIP
source: Greeting
zh_cn: 正在打招呼

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.COLD.TOOLTIP
source: Cold
zh_cn: 寒冷

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.CONVERSATION.TOOLTIP
source: Chatting
zh_cn: 正在闲聊

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.ENCOURAGE.TOOLTIP
source: Encouraging
zh_cn: 正在鼓励

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.FULLBLADDER.TOOLTIP
source: Full Bladder
zh_cn: 憋尿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOOD_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Delicious Meal
zh_cn: 美味的一餐

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.GOTINFECTED.TOOLTIP
source: Got Infected
zh_cn: 感染

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HAPPY.TOOLTIP
source: Happy
zh_cn: 快乐

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.HOT.TOOLTIP
source: Hot
zh_cn: 炎热

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NEWROLE.TOOLTIP
source: New Job
zh_cn: 新工作

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.NOISY.TOOLTIP
source: Loud Area
zh_cn: 吵闹的区域

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POOR_FOOD_QUALITY.TOOLTIP
source: Lousy Meal
zh_cn: 寡然无味

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.POORDECOR.TOOLTIP
source: Poor Decor
zh_cn: 较差的装修

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.PUTRIDODOUR.TOOLTIP
source: Smelled Something Putrid
zh_cn: 恶臭

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.RAGING.TOOLTIP
source: Raging
zh_cn: 狂怒

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SLEEPY.TOOLTIP
source: Sleepy
zh_cn: 困倦

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.STARVING.TOOLTIP
source: Starving
zh_cn: 正在挨饿

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: Suffocating
zh_cn: 窒息

# STRINGS.DUPLICANTS.THOUGHTS.UNHAPPY.TOOLTIP
source: Unhappy
zh_cn: 不快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.DESC
source: This Duplicant handles stress by taking their frustrations out on defenseless machines
zh_cn: 这名复制人压力大时把气撒在毫无还手之力的机器上

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NAME
source: Destructive
zh_cn: 破坏力强大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.AGGRESSIVE.NOREPAIR
source: • Will not repair buildings above 60% stress
zh_cn: • 压力超过60%时不会维修建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.DESC
source: This Duplicant has trouble keeping up with the others
zh_cn: 这名复制人很难跟上其他人

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANEMIC.NAME
source: Anemic
zh_cn: 运动贫血症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.DESC
source: This Duplicant collapses when put under too much pressure
zh_cn: 过度的压力会让这名复制人精神崩溃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ANXIOUS.NAME
source: Anxious
zh_cn: 焦虑症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.DESC
source: This Duplicant has good bedside manner and a healing touch
zh_cn: 这名复制人对病人态度友好，而且能够帮助病人恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BEDSIDEMANNER.NAME
source: Caregiver
zh_cn: 护理者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.DESC
source: This Duplicant will dangerously overeat when stressed
zh_cn: 当过压时，这位复制人会危险地暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.BINGEEATER.NAME
source: Binge Eater
zh_cn: 暴食者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.DESC
source: This Duplicant might actually be several black holes in a trench coat
zh_cn: 这名复制人的风衣下面大概藏了几个黑洞吧

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CALORIEBURNER.NAME
source: Bottomless Stomach
zh_cn: 无底洞之胃

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANNOT_DO_TASK
source: • Cannot perform errand: {0}
zh_cn: • 无法执行的工作：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.DESC
source: This Duplicant is incapable of building even the most basic of structures
zh_cn: 这位复制人对于最基础的建筑也没法建造

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTBUILD.NAME
source: Unconstructive
zh_cn: 不善建设

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.DESC
source: This Duplicant has a deep-seated distrust of the culinary arts
zh_cn: 这名复制人害怕进入厨房

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTCOOK.NAME
source: Gastrophobia
zh_cn: 烹饪恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.DESC
source: This Duplicant's fear of holes makes it impossible for them to dig
zh_cn: 这名复制人对洞怀有畏惧，因此不会使用挖掘工具

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTDIG.NAME
source: Trypophobia
zh_cn: 密集恐惧症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.DESC
source: This Duplicant isn't the brightest star in the solar system
zh_cn: 这名复制人可不是天才

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.CANTRESEARCH.NAME
source: Yokel
zh_cn: 乡巴佬

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.DESC
source: This Duplicant was a talented opera singer and a snorkeling instructor.
zh_cn: 这名复制人曾是一名颇具天分的歌剧演唱家和浮潜教练。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DEEPERDIVERSLUNGS.NAME
source: Deeper Diver's Lungs
zh_cn: 肺活量超大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.DESC
source: This Duplicant could have been a talented opera singer in another life
zh_cn: 这名复制人估计上辈子是个歌剧名家

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.DIVERSLUNG.NAME
source: Diver's Lungs
zh_cn: 肺活量大

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.DESC
source: This Duplicant always wakes up feeling fresh and efficient!
zh_cn: 一觉醒来后，这名复制人总是神清气爽，效率惊人！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.EXTENDED_DESC
source: • Morning: {0} bonus to all skills • Evening: Bonuses removed
zh_cn: • 早上：所有技能获得{0}加成 • 晚上：加成消失

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.EARLYBIRD.NAME
source: Early Bird
zh_cn: 早起鸟

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.DESC
source: This Duplicant's sharp as a tack and learns new skills with amazing speed
zh_cn: 这名复制人脑子特别灵光，学什么都特别快

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FASTLEARNER.NAME
source: Quick Learner
zh_cn: 快速学习者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.DESC
source: Some Duplicants are just full of it
zh_cn: 有些复制人简直是一肚子气

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FLATULENCE.NAME
source: Flatulent
zh_cn: 胃肠胀气

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FOODIE.DESC
source: This Duplicant has a highly refined palate and desires luxurious foods.
zh_cn: 这名复制人有一个很高的食物品味，不是奢华的食物就吃不下去。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FOODIE.NAME
source: Gourmet
zh_cn: 美食家

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.DESC
source: Nothing's ever quite good enough for this Duplicant
zh_cn: 这名复制人看什么都不爽

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.FUSSY.NAME
source: Fussy
zh_cn: 挑剔

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.DESC
source: This Duplicant likes to throw a wrench into the colony's plans... in a good way
zh_cn: 这名复制人总喜欢给殖民地的计划补充一些不错的建议

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.GREASEMONKEY.NAME
source: Grease Monkey
zh_cn: 有点小聪明

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.DESC
source: This Duplicant is of delicate disposition and cannot tend to the sick
zh_cn: 这名复制人天性脆弱，是照顾不了病人的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.HEMOPHOBIA.NAME
source: Squeamish
zh_cn: 神经脆弱

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.IGNORED_EFFECTS
source: • Ignores the effects of: {0}
zh_cn: • 忽视以下影响：{0}
